Porgram do symulacji oddziaływań grawitacyjnych planet.

Obsługa plików:
Program ZAWSZE ładuje się z pliku "basic_state.txt" dlatego musi być on w tym samym folderze co program.
Możliwe jest zapisanie stanu układu planet klawiszem: 1
Ładowanie układu planet klawiszem: 2
klawisz 3: rozpoczęcie zapisu ścieżek planet do pliku
klawisz 4: zakończenie zapisu ścieżek

klawisz ESC: zakończenie programu

Fizyka:
zmiana stałej grawitacyjnej: g / f
zmiana prędkości symulacji: b / v

Kamera:
przemieszczenie:  W, A, S, D, Spacja, Shift
obracanie: strzałki
przybliżanie / oddalanie: = / -
fov + /- :  [ / ]

Pliki:
format pliku stanu można znaleźć w pliku "state_template.txt", maksymalna ilość planet: 15
format pliku ścieżek:
@[czas programu]
[pozycja planety 1]
[pozycja planety 2]
...
[pozycja planety N]
@[czas programu]
...
